# ACTA DE LA ASAMBLEA REUNIÓN

## ASISTENTES

Se ha celebrado una reunión del Huerto Ecológico Comunitario“La Re-vuelta Al Campo” ( Juan Curbelo, Ana, Yanet, Julio, Juan Alberto, Santiago, Francis, Roxana, Gloria, Loly, Valentina , Marta y Santi.

Lugar: Huerto Comunitario de Arafo. Calle Rafael Clavijo García.

Fecha: 24 de julio de 2020

Hora: 19:15

## Orden del día

1.- Entrega de llaves por parte de Valentina.
2.- Nuevos usuarios.
3.- Recordatorio
4.- Asuntos pendientes

## DESARROLLO

1. Valentina deja el huerto Urbano entregando las llaves.
2. Se ha aprovechado la salida de Valentina para el uso de un nuevo miembro en el proyecto del huerto urbano, Santi, al que se le ha adjudicado una de las parcelas que dejó Valentina, concretamente la parcela “mándala”.
3. Se recordó que los residuos que se genera en la huerta ya sean orgánicos o de otra naturaleza, son de responsabilidad individual, es decir, cada usuario es responsable de su basura y no se puede acumular de manera masiva en el huerto. Como también se recordó el evitar poner a exposición al sol el plástico ya que su degradación es de efecto rápido y contaminante.
   Se avisó una vez más, que la basura acumulada y esparcida en la zona común que se encuentra en la huerta cerca de las casetas, tiene que ser recogida por las personas que las hayan colocado.  (hay unas normas en la huerta que se les ha entregado a los usuarios para cumplirlas, si alguien no las tuviera, solo tiene que pedirlas)
4. 1. Queda pendiente  la organización de los diferentes talleres y charlas relacionados con los principios de la ecología, planificación en los cultivos, utilización de restos orgánicos que se generan en la huerta…
   2. Como también ha quedado pendiente la organización de la limpieza de las zonas comunes en especial en las zonas en donde se encuentran los árboles frutales. En este caso se comentó que se podría  seguir convocando como se ha estado haciendo, a través  del grupo de WhatsApp del huerto.
   3. Además la asignación de una parcela a la persona que sigue en espera para entra en la huerta.
